Subtis - @subt_is-ийн хадмал орчуулга нь https://subtis.io вэб дээр нэвтэрнэ.
Өө, Люк Истон...
Juro solemnemente
que apoyaré y protecteré...
la constitución
de los Estados Unidos...
Мексикийн Нуэво муж...
contra todos los enemigos.
Y demostraré verdadera fe y lealtad...
Que Dios me ayude.
AMANECER SANGRIENTO
ДЕПАРТАМЕНТО ДЕ ПОЛИКА
Би алегро Эскучарло. Грациас.
OFICINA DEL ALGUACIL
Муй биэн, вамос.
Лэе, ямар ч tenías que hacerlo.
Eres demasiado genial
para flores como estas.
Así que pensé
en llevárselas a casa a mi mujer.
- ¿En serio?
- Sólo estoy bromeando.
Гэсэн хэдий ч, найз нөхөд, Déjame нь Goldie-г танилцуулж байна.
Goldie, este es nuestro nuevo Nuevo Alguacil.
Лук, Голди, Кортесиа де Барнс.
Тио Барнс и су пез.
La jubilación lo ha vuelto extraño.
La locura hace a la locura, ¿үгүй юу?
Ty, será una aventura trabajar contigo.
- Ло сэ.
- Ло эстой десеандо, германо.
- Ёо тамбиэн.
- Муй биэн.
Голди, cuida a este hombre.
"Феличитационес, Лук.
El hijo proródigo regresó.
Намайг алегра que hayas vuelto. "
Буэнос Диас, Жон.
Албан ёсны уншлага, ¿que tenemos?
Байрон Крессман, 36 нас.
Матрикула де Аризона.
- Herida de bala en la cabeza.
- ¿Dejó una carta?
Үгүй ээ, solo una botella vacía
llena de tristeza.
Estaba borracho cuando se suicidó.
Alguacil-ийн төлөө талархаж байна.
¿Та энд тэндгүй байна уу?
Тийм ээ. Estaban saliendo de la escuela,
jugando por ahí.
Entonces vieron el auto.
- ¿Hace cuánto?
- Hace una hora.
Tengo su teléfono.
Intentaré acceder.
Биен, биэн. Сайн уу?
Бинго.
Эсто, эрхэм ээ.
Эксновиа?
Ла conoces?
Үгүй ээ, ponla en una bolsa, ¿quieres?
McGraw болон auto al depósito-г буцаах хэрэгтэй.
después de retirar el cuerpo.
Эсто es un poco incómodo.
Ло сиенто. Desafortunadamente cerraron
hace ocho años,
pero nos encargaremos del remolque
por usted, jefe.
Диос мио.
ЛУК: RECIBÍ TU NOTA.
¿EL HIJO PRÓDIGO PUEDE IR A SALUDAR?
Тио Барнес: ПОР СУПУЕСТО. ВЕН.
- Тио Барнс. - Лук!
Сиелос!
Би өмнө нь байсан.
Буэно, сайн байна.
- Эсо эс...
- Sí.
- ¿Puedo?
- Por supuesto.
LA-д байхгүй.
- Собрио, ¿recuerdas?
- Малдисион.
¿Куанто тиемпо пасо?
3785 диас, ¿pero quién lleva la cuenta?
Энэ нь маш их юм.
- Que orgullo, hijo.
- Gracias.
Tu madre le enseñó a Cheyenne esta receta
antes de morir.
Сегуро.
Чи Чейентэй танилцсан уу?
Тодавиа үгүй.
Ustedes dos eran novios desde la infancia.
Pensé que se casarían,
que incluso tendrían hijos.
Тодос lo pensaban.
Энэ нь төвөгтэй юм.
La gran ciudad no te hizo más inteligente.
Eso sí que es un acuario.
Ahora el pez dorado tiene sentido.
Маш сайн.
Estos peces son una raza rara.
Хабло,
Эллос Эскучан.
Муй терапевтик.
Чи Барнс аа.
Си tú lo dices.
Алгуасил уу?
Лук?
La comisaría es una locura, la verdad.
Тийм ээ, тэнцэ ун nuevo caso.
Намайг алегра que hayas vuelto.
Sí, es bueno estar de vuelta.
Pasó un tiempo desde que estuve aquí.
¿Ла Сра. Родригес энэ нь уу?
Claro que cocina.
Como en los viejos tiempos.
Пуэдо аюдарло?
Өө, Лук.
Лук? ¿Эрес tú, hijo?
Мират.
Escuché que eres Increíble Alguacil ahora.
Ямар ч гайхалтай зүйл байхгүй.
- Los cambios quedaron lindos.
- Жонни.
Es como en los viejos tiempos,
ustedes corriendo por las calles
- y viniendo por mis empanadas.
- Las eché de menos.
Mira, tenemos que hablar con Eduardo.
- ¿Otra vez?
- Sólo quiero hablar con él.
Ван Аррестарло уу?
Sólo le haremos unas preguntas.
Eso es todo.
Эста биен, майжо. Цөхрөлгүй байна.
Энэ нь paranoico no estará dormido.
Seguro se está recuperando de las drogas.
Би уугаарай, чи?
Alguien quiere verte.
¿Тэгвэл ямар вэ?
Estoy al día con mi official
de libertad condicional.
Тийм ээ, кларо.
Tengo curiosidad por saber
qué cocinaste en el cobertizo.
- ¿Tienes una orden?
- Лало.
Өө, хонгор минь. Лук. Аврах уу?
Venia aquí de niño,
solíamos jugar al baloncesto. Аврах уу?
Tú no me conoces.
Баривчилгаа.
Ларгуэнсе де ми пропиедад!
Чикогоор зочлох уу?
Үгүй. Nunca lo vi.
Nos dijo que vino aquí hace dos días
a comprarte drogas.
El chico murió en urgencias.
- Habla con mi of a cargo.
- Лало...
Эстан Минтиендо, Абуэла.
- Yo no le vendí.
- Лало, нөхөр.
- ¡Es verdad!
- Хагас эсо.
Лало! Лало!
Лало! Лало, даруу!
Лало!
Лало! Цогцруулах!
Лало, үгүй ээ...
Lo hagas, ¿de acuerdo? Бажа эль арма.
- No me arrestarán.
- Sólo quiero hablar.
Ла собредоз es culpa suya.
- Yo no lo obligué a consumir.
- Así es. Эс вердад.
Үгүй es tu culpa.
Solo quiero hablar. Би acercaré.
Ялгаагүй.
¿Te acuerdas de mí?
Шар буурцаг Лук. Математикийн багшийн эрин үе.
Бажа эль арма.
Sólo quiero hablar, ¿de acuerdo?
Малдита тэнгис.
Есүс, анд минь. Тийм үү?
Үнэхээр гайхалтай, Лук.
Apenas llegas y ya metes la pata.
Сиелос. Тэнэг...
Алгуацил.
Мирда.
REFUGIO BROADWAY ПАРА МЮЖЕРЕС
Сайн байна уу, хоёр өдөр.
- ¿Cómo te llamas?
- Николи.
Николи, ¿quieres jugar
con los juguetes de la sala de juegos?
Шерил?
Эсо эс.
Эста тодо биен. Ве con ella.
Ve.
Эста тодо биен. Aquí estás a salvo.
Mi novio no puede saber dónde estoy.
Үгүй ээ. Та лам нартай юу?
Лаура.
Лаура, ямар ч асуудал байхгүй.
Эстарас биен.
Podemos hacer algunos arreglos
si eso es lo que quieres.
Ямар ч санаа зоволтгүй.
Tiene ese carácter y me espera en casa.
Si no estoy allí, lo hará de nuevo.
Viniste al lugar correcto,
y puedes quedarte
todo el tiempo que necesites, ¿sí?
Шерил, ¿пуедэс аюдар болон Лауракон сусын папелес уу?
Te dejo en buenas manos.
Дебо irme a la cínica. Te vere mañana.
Todo estará bien.
ОНЦГОЙ БАЙДАЛ
Aqui. Déjame limpiar esto.
Ла Дра. Gómez te verá pronto.
Дра. Гомез?
Чайен Гомез.
Люк Истон.
Дра. Чейен Гомез.
Ямар ч хэцүү зүйл байхгүй.
Үгүй ээ, тийм ээ...
Эстой фелиз пор ти.
Te fuiste y lo conseguiste.
- Bueno, tomó un tiempo.
- Эстой оргуллосо де ти.
Quise llamarte desde que volví,
pero el trabajo ha sido una locura.
- Escuché que ahora eres Alguacil.
- Sí.
Pero es una pena lo de Eduardo.
Асуудал гарч байна.
- Sí.
- ¿Cómo está la Sra. Родригес?
Эста биен. Es fuerte.
Тийм ээ.
No es fácil cuidar a un nieto así.
Парецийн булш байхгүй.
Es solo un rasguño.
Сайн байна.
Тэ вес биен.
Үгүй ээ.
Tú tampoco estás nada mal.
- La vida en la gran ciudad te hizo bien.
- No estoy seguro de eso.
Намайг илгээв.
- No sé si encajo.
- Sí, claro.
Siempre fuiste el алдартай дел кампус.
- Encajarías en cualquier parte.
- Де вердад.
¿Хай де ти? ¿Qué estado haciendo байна уу?
Ahora hago mucho trabajo voluntario
en el refugio de mujeres.
Empecé hace un año.
Чи хай алго que pueda hacer, lámame.
Грациас.
Буэно, се ве биэн. Vuelve en unas semanas.
Lo siento, pero tengo que irme.
Chey, solo quiero disculparme.
Tomé algunas malas шийдвэрүүд antes.
- No es momento de hablar de eso.
- Sí, lo sé. Сайн байна уу.
Yo era un desastre en ese momento,
por todo. Ганцаараа...
Saliste corriendo de la ciudad
sin decir una palabra.
Al menos podrías haber llamado.
Cualquier cosa.
- Өө...
- Tomo un tiempo para que las cosas...
Soy una persona diferente ahora.
Lo soy y nunca te dejaría como...
¿За?
¿Puedo llamarte luego?
Ло пенсаре.
Sí.
Грациас. Se ve bien.
Chloe? Papá está en casa. Хола.
Биен. Сайн байна уу? Сабес?
Es el dia 3785...
Es el dia 3786 hoy.
Муй биэн. Асууж байна уу? Кордеро уу? Карн уу?
Ayer comiste cordero, ¿que tal carne?
Ви ба Чейен. Элла фуэ ми доктор.
Жагсаалт уу? Lo Hueles?
Ла Чей де Сиемпре.
CHEY: ESPERO QUE TE SIENTAS MEJOR.
ЛУК: ГРАСИАС. FUE LINDO VERTE
Чика. Chloe!
Es hora de ir a la cama.
Sí. ¿Besos de buenas noches?
Besos de buenas noches.
Apenas llegas y ya metes la pata.
АЛГУАКИЛ ЛУК ИСТОН
Liquor Plus.
Comp Kitcher.
Шударга байдал.
- Жефе.
- ¿Пудист хурдасгагч уу?
- Чи.
- ¿Комо?
Bueno, lo sabe quien
tiene que saberlo, jefe.
Вамос.
Ямар ч гайгүй.
Sí, ya vi todo,
pero formatearon el teléfono.
Эста биэн, déjame intentar algo.
Алла вамос.
- ¿Qué hiciste?
- Lo sabe quién debe saberlo.
Архивын папелера.
- Tendré que recordarlo.
- Sí, lo harás.
Муй биэн.
¿Por qué eminar todo
sí te sentarás allí y...
Debe haber cosas aquí
que podrían meter a alguien en problemas.
Эспера, эспера.
Тийм үү?
Mira todo esto.
Es el mismo número.
- Rastreémoslo.
- Yo me encargo.
Буен трабажо.
COMIDA / CENA / BEBIDAS
- EMPUJAR
- Estamos cerrados. Ло сиенто.
Эрес Шударга, аав аа?
Sí.
Alguacil Luke Easton.
Encantado de conocerte.
- ¿Estoy en problemas?
- Үгүй, үгүй.
Solo busco respuestas.
¿Эста es tu letra?
- Sí.
- ¿Recuerdas esta cuenta
la personas que atendiste?
Сайн байна уу.
Eran una mujer y un hombre.
- Ла cuenta estaba cubierta.
- ¿Кубиерта?
¿Por qué estaba cubierta y quién la pagó?
Ноён Моррис llamó y me dijo que lo hiciera.
Ноён Моррис. Ноён Моррис.
¿Y cuál es su nombre de pila?
Kitcher Morris.
Es uno de los dueños de aquí.
Y la chica que mencionaste,
¿recuerdas su nombre?
Үгүй ээ, lo siento. Үгүй
Үгүй
- ¿Recuerdas algo más de la pareja?
- ¿Están en problemas?
Пуэдо децирло байхгүй. Ло сиенто.
Де акуэрдо. Debería meterme байхгүй,
pero me pareció un poco extraño.
Та шийдвэрлэж байна уу?
Эл Ср Моррис үнэгүй.
Y parecían estar enamorados.
❓Тийм байна уу?
Una chica sabe
cuando un chico está interesado.
Энэ нь юу вэ?
¿Амьдрах уу?
Solo eso.
Эста биен. Bueno,
gracias por tu tiempo, Шударга байдал.
Энэ нь маш сайн,
su nombre, cualquier cosa,
por favor lámame.
El número está ahí. Алгуасил Люк Истон.
Сайн байна.
- Gracias.
- Адиос, линдо.
Өвсний гематом байхгүй.
Нада бажо лас унас.
Nada excepto el agujero en su cerebro
y las quemaduras de pólvora
alrededor de la herida y en su mano.
Su nivel de alkol en sangre era de 0,32.
Sólo una herida de entrada y salida.
Лас quemaduras en su mano y cabeza
indican que fue autoinfligido.
Эста биен. Грациас.
Аризона мужийн Финикс хотод ¿Qué un contador
de
en el Condado de Rosa Sangre?
Амиа хорлох уу?
¿Хүмүүстэй холбоотой юу?
Tomaré un té verde. Грациас.
¿Puedes traerme un café, por favor?
- Де акуэрдо. Enseguida.
- Gracias.
Сайн байна уу.
¿Hay alguna razón
por la que elegiste este lugar?
- Lo recuerdas.
- ¿Cómo podría olvidarlo?
Nuestra primera cita fue aquí.
- Y nos divertimos...
- Eso fue hace mucho tiempo.
Estabamos tan bien juntos, Chey.
Хажуу que te fuiste.
Touché.
Гэсэн хэдий ч, oye, sigo pensando en ti.
Сегуро.
Seguro que tú también pensabas en mí
todo el tiempo en Los Angeles.
- Siempre.
- ¿Дэ вердад?
Эчаба де менос эса сонриса.
Haberme ido fue...
эл хотын захирагчийн алдаа де ми вида.
Дежарте...
Де акуэрдо.
Грациас.
Жагсаалт хийх үү?
¿Puede darnos unos minutos?
- Por supuesto.
- Gracias.
Энэ нь маш сайн цаг хугацаа юм.
Де акуэрдо.
¿Ямар ч юм уу?
¿Тодавиа lo recuerdas?
Claro que sí. Como olvidarlo?
Тан буэно комо ла ультима вез.
Debería haberme ido гэж байхгүй.
Үгүй юу?
Демасиадос уран зөгнөл.
Ямар ч dejaban de perseguirme
y pensé que podría escapar de ellos,
pero no.
Primero murieron mis padres
en el осолд орлоо.
Sara desapareció luego.
Үгүй ээ...
Сайн хяналт.
Intenté contactarte
después de lo que pasó con tu hermana,
Гэсэн хэдий ч.
Сайн байна уу.
Эстаба vacío por dentro, ¿sabes?
Бэлгийн сулрал.
Сара хоёрын хажууд байхгүй.
Ямар ч sabía qué hacer.
Quería ayudar.
Todos queríamos.
Pero entonces empezaste a beber
y todo comenzó a salir mal.
Ло siento, no debería haber dicho eso.
Үгүй ээ, үгүй, tienes razón, como todo el mundo.
Эста биен, Лук.
Hiciste lo mejor que pudiste.
Sí.
Сайн байна уу.
- Sólo no fue suficiente.
- Siempre fuiste suficiente para mí.
Грациас,
por ser siempre tú, Chey. Грациас.
Крессман уу?
Үгүй. Нада соспечосо.
Энэ нь Моррисыг хүлээн зөвшөөрч байна.
Энтрегадор уу? Лавадо де динеро?
Чика уу?
Llamó desde un teléfono desechable.
- ¿Таних уу?
- Үгүй.
Dawn podría ser un nombre inventado.
El otro número al que llamó ese día
era el de un abogado.
Китчер Моррис уу?
Sí. Байна уу?
Si hubiera hecho sus deberes, Alguacil,
sabría que Morris es un tipo sospechoso.
Perdió su licencia de abogado tres veces.
Encontremos a este tipo sospechoso,
interroguémoslo aquí.
Сайн байна уу, Капитан.
Жонни, тайван байна.
Жон.
Албан ёсны сайтууд, ¡deténgase! Es una orden.
- ¿Qué quieres?
- Necesitamos hablar.
Сайн уу?
Сайн байна уу.
- Este soy yo terminando el día.
- ¿Cuál es tu problema, Жон?
ТУ. Tú eres mi problema.
Estoy cansado de tu actitud.
Y tenemos un trabajo que hacer.
Үйлдлийг нь анзаарч байна уу?
- Сайн байцгаана уу, Шерлок. Биен эчо.
- Хагас эсо байхгүй.
Де акуэрдо. Саберло юу?
Тэнэг хүн, Лук.
Сайн байна уу?
Үргэлжлэл. Вамос.
Habrías sido expulsado de la Policía
de no ser por mí.
Academia Básica-д бага зэрэг орно.
Та үнэхээр тийм үү?
Би хийх! Le disparaste a un niño. А un niño.
- Эрэс давшгүй.
- Sacó su arma.
Тийм ээ, yo lo tenía bajo control.
Сэр Малоте,
tuviste que intervenir.
Сайн байна уу.
Буэно, баяр хүргэе.
Hiciste su trabajo.
Le disparaste a un niño
y ямар ч obtuviste respuestas.
Тийм үү, тийм үү?
Si quisieras hacerlo bien,
habrías usado esto.
Ямар ч sé cómo demonios esa placa acabó allí.
Así que de eso se trata.
- ¿Creías que te lo merecías?
- ¿Y tú te lo merecías?
¿Te lo merecías,
Sr. Бодлого де ла Гран Сьюдад?
No eres más que un borracho
con mucha suerte, amigo.
Гэсэн хэдий ч 15 нас хүрэхгүй байх болно.
- No lo entiendes.
- Sí, tienes razón. Үгүй ээ.
No sé cómo te las arreglas
para tomártelo todo con calma.
Y aquí estoy mirando al nuevo Alguacil.
Төгсгөл үү?
Un día de estos harás que nos maten.
Сайн байна уу? Тиенес разон.
Lo arruiné todo,
pero hago lo que puedo
para hacer las cosas bien.
Архи уусан эрин.
Тэр estado sobrio durante diez años,
y lucho con ello todos los días.
Y no sé por qué me nombraron,
pero hago lo mejor que puedo.
Гэсэн хэдий ч, Жон, no puedo hacerlo sin ti,
¿de acuerdo?
Así que, por favor, ayúdame.
Siempre cosas cosas cosas inventas.
Ямар ч ямар ч шинэ бүтээл байхгүй. Та юу?
Ло диго де Коразон.
Igual que tú.
Сайн байна уу.
Eres una buena chica.
Тэр шүү дээ.
К.МОРРИС: ¿QUÉ PASÓ?
¿POR QUÉ ҮГҮЙ БАЙНА УУ?
TUVE UN-ийн АСУУДАЛ.
¿DÓNDE ESTÁ EL DINERO?
SEGURO.
¡LOS CLIENTES ESTÁN MOLESTOS!
TENGO EL DINERO.
¿DÓNDE QUIERES QUE NOS VEAMOS?
ME PONDRÉ EN CONTACTO
Жон. Тенемос уна писта. Моррис.
Envía un auto mañana
y llévalo a la comisaría.
Lo acorrales, ¿de acuerdo?
Шаардлагатай мэдээлэл.
Sé qué hacer.
Ноён Моррис.
Сиента.
Сой эль Алгуасил Лук Истон.
Алгуасил, сайн уу?
Sólo quiero conversar un poco.
Юу ч биш.
Conozco mis derechos.
Эста биен. Тийм шүү дээ. Ёстой шүү.
No sé de qué está hablando.
Үгүй юу?
¿Cinco millones?le refrescarían la memoria?
Soy nuevo aquí, pero estoy seguro
de que el dueño del dinero
lo querrá de vuelta.
Крессман гэж юу вэ?
Байрон Крессман уу?
Эста муэрто.
- ¿Qué?
- Así es.
Iba a preguntarle sobre el dinero,
pero obviamente no puedo.
Así que espero que pueda ayudarme.
Dígame, ¿por qué un contador de Arizona
iría a otro estado sólo
con una bolsa llena de dinero?
Era alguien a quien contré,
un don nadie,
un repartidor para recoger un paquete
y entregarlo a un cliente anónimo.
Үүнийг хийх хэрэгтэй.
Mi familia está en peligro.
¿Sabe quién es esta mujer?
Es una chica con la que Крессман андаба.
- ¿Sabe dónde está ahora?
- Үгүй.
Санаа алга. Вистазо ч үгүй.
Хангалттай юу?
Repasémoslo otra vez.
Тэнемос ун амиа хорлох, tenemos un asesinato,
y tenemos un paquete muy caro.
¿Y sabe qué es lo mejor de todo esto?
Энэ бол Крессман хэмээх хүн юм.
Quiero a mi abogado.
Quiere un abogado. Абогадо.
Quiere un abogado.
¿Пара quién era el dinero?
¿Пара quién era el dinero? Димело.
- Dios mío.
- ¿Para quién era el dinero?
- Ямар ч puede controlarse.
- Үгүй ээ. Үгүй ээ!
¿De quién es el dinero?
Хайртай шүү! Димело.
Есүс, Лук.
Мэдээлэл хэрэгтэй байна.
Эста биен. Тайвшруулах.
Моррис, Моррис, Моррис.
Si fuera tú, empezaría a hablar,
ya sabes, para evitar al grandote.
Podríamos acusarlo
de cómplice de asesinato...
- Асесинато.
- Асесинато. Чика муэрта.
Ямар ч puedes hacer eso. Найз нөхөргүй.
Тал вез. Гэсэн хэдий ч,
todos sabrán que eres sospechoso
en una investigación de asesinato.
Нийгэмд маш их анхаарал хандуулах хэрэгтэй.
podrías estar en problemas.
Ямар ч puedes hacer eso.
Унших. Вамос ба Моррис хоёр.
- ¿Qué?
- Sí. Ахора Мисмо.
- Эспера! - Вамос.
- Espera.
- A menos que tengas algo que decir.
- De acuerdo.
- Muy bien, entonces,
¿а quién debía
entregarle Cressman el dinero?
Дани хүн. Жак Дэйнс.
Jack Danes.
¿Por qué me suena familiar ese nombre?
Ямар ч асуулт байхгүй.
Mantengase alejado si sabe
lo que es bueno para usted, Alguacil.
- ¿Para qué era el dinero?
- Үгүй ээ.
Зөвхөн зуучлагч.
Үйлчлүүлэгчдийг хүлээн авах ажлыг зохион байгуулах.
Ямар ч хамаагүй.
¿Ямар ч эрин өөр байна уу?
Cressman no apareció
para entregar el paquete.
Би ламарон.
Буэно, лама, Дани.
Оролцох ажлыг зохион байгуул.
No puedo.
Me matará si le tiendo una trampa.
Solo hazlo.
Tengo que atender.
Cariño, no puedes dejar
que te siga haciendo esto.
- ¿Qué pasa, Chey?
- Laura, él es el Alguacil Easton.
- Está aquí para ayudarte.
- Хола, Лаура.
Су новио ла голпео.
Ha estado abusando de ella por años.
Лаура, энэ нь үгүйсгэх аргагүй юм.
Ямар ч puedo hacer nada
a menos que tenga una denuncia.
Хакерло уу?
Пүэдо байхгүй. Волвера ба гольпэр.
Te encontraremos
un lugar permanente donde quedarte.
Ямар ч puedo hacerlo ahora.
Лаура, сайн байна. Лаура, сайн байна.
- Пүэдо байхгүй. Lo siento.
- No te vayas a casa.
- ¿Debería ir tras ella?
- Үгүй.
Ло сиенто.
Sólo podemos rezar
para que no vuelva a casa.
- ¿Sabes el nombre de su novio?
- No me lo dijo.
Siento haberte involucrado en todo esto.
Chey, estoy aquí para ayudar, ¿de acuerdo?
Үнэхээр гайхалтай. Вен ус.
Моррис: ДАНИЕЛ СТОУН, КОЛБУРН RD, 409, ЖУСТО АХОРА
¿Quién eres tú?
Soy el hombre con el dinero.
Крессман гэж юу вэ?
Чикатай холбоотой асуудал гардаг.
Ланзало сайн.
¿Хариуцлагатай юу?
¿Намайг тэгэх үү?
Подриас хасерло.
Матас бодлого юу?
Тэнго tiempo para esto.
Tienes hasta que yo llegue allí
para hacer tus estúpidas preguntas,
luego tomaré el dinero.
¿Крессманыг чикафон гэж юу вэ?
Үгүй. Siguiente pregunta.
- ¿Puedo mostrarte una foto?
- Ya voy.
Та алгогоос хамгаалж байна уу?
Үгүй
Se acabó el tiempo.
Ahora dame la maldita bolsa.
Хижо де Перра. Баталгаажуулах.
Жодио үгүй.
Сайн байна уу?
Soy un asesino de Policías. Алдуулах!
- ¿Cómo supiste dónde estaba?
- Lo escuché en la radio.
Había unos cinco,
le di quizás a dos o tres.
¿Подмос Ламар аль Холбооны мөрдөх товчоо, сайн уу?
Хэмжээгүй.
Ямар ч sabemos a qué nivel llega esto.
Maldición, el hecho de que Morris
esté involucrado no es una buena señal.
Юу?
¿Sabes qué?
El Alguacil Pikes preguntó lo mismo.
Та өмнөх хүн.
Хизо preguntas, fue demasiado lejos,
y desapareció sin dejar rastro.
Аси que...
Мира, Моррис хоёрын хооронд.
- Ямар ч байсан averiguar quién es la chica.
- ¿Por qué, viejo?
Чикад ​​сэтгэл дундуур байна уу?
Мира, хижо, я pasaste por esto antes.
Ямар ч puedo imaginar
por lo que estás pasando.
Detén esta locura
antes de que termines matándote.
Ямар ч puedes seguir culpándote.
Miren, necesito resolver esto, chicos.
Де акуэрдо. Кларо, тийм ээ.
Чи?
Лук маш их ажил хийдэг.
Acabaste con uno de mis mejores hombres,
y tienes mi dinero.
Sé que no estás intentando
quedarte con él.
¿Квин хабла?
El hombre que te matará
si no recupero lo que es mío.
¿Эрхэм Даничууд уу?
Así que escuchaste hablar de mí.
Мире, надад ямар ч хэрэггүй.
Bueno, entonces le agradecería
que me devolviera mi dinero ahora,
y estaré encantado de pagar
lo que quiera por la entrega.
Кларо. Con una condición.
Юу ч үгүй, Лук.
Más aún con Alguaciles sin importancia
como tú.
Ya compré más de tu gente
de lo que crees.
Entrega la bolsa mañana por la mañana,
o me veré obligado a tomarla yo mismo.
Даничууд.
Энэ хүн бол хүн юм.
Аси es como tratamos con las ratas.
Даничууд, тийм үү?
Энэ нь намайг gustaría decir
que vine para disfrutar del ambiente,
definitivamente no es el caso.
Vine a ofrecerte un trabajo, Craft.
Ya tengo un trabajo.
Y tienes muchas deudas.
- Y dije que te pagaría...
- Este trabajo acabará con tu deuda.
Бүрэн байна уу?
Бүрэн гүйцэд.
- Te escucho.
- Recoge un paquete por mí.
¿Хайсан уу?
¿Цэргээрээ шоо байна уу?
Үүнийг хийх хэрэгтэй
ymates a la escoria que me lo quitó.
Та юу?
¿Por qué no tu gorila?
Siéntate antes de que te mande a dormir.
Вамос, нинос. Ямар ч асуудалгүй.
Haz este trabajo por mí
e incluso te daré нэмэлт 50 миль
cuando entregues el paquete,
y me traigas su cabeza.
- ¿Quién es el idiota?
- ¿Импорт уу?
Хэчо.
Эрес линдо.
Хомбре сэхээтэн, гар урлал.
Boyd te enviará los detailles.
¿Confías en el imbécil?
Үгүй ээ, гэхдээ салж болохгүй.
Чи үгүй ​​ээ, Бойд.
Асуулт уу, Эзра юу?
Юу хийх вэ?
Тийм ээ, тэгэх үү. Тодо está bien.
¿Ямартай ч тоглох уу?
Үгүй ээ.
Юу вэ?
Siempre quisiste ser un forajido,
ganar dinero.
Ахора es tu oportunidad.
O puedes sentarte aquí
y estar quebrado por el resto de tu vida.
Эста биен.
Сайн байна уу.
Вамос, мучачо. Bebe hasta el fondo.
tus cosas-ийг хүлээн зөвшөөр. Үгүй ээ.
Уншсан.
Эста биен. Бүх зүйл үгүй.
¿Por qué tengo que cavar?
Sólo encontramos una pala, así que...
Y eres tan bueno en eso, ¿sabes?
Итгэмээргүй.
Санто Сило.
Энэ бол чика.
Эста биен.
Сэр Каррилло quiere verte.
¿Квин эс эль Ср.Каррилло уу?
Эль Жефе.
Санаа зоволтгүй. Solo quiere hablar.
La pistola, por favor.
Ла quiero de vuelta.
Бүртгэл.
Эрхэм Истон, сайн байна уу. Томе асенто.
¿Тэнго сонголт?
Todos tenemos opciones, Alguacil.
Premítame presentarme.
Би Ламо Фернандо Каррилло
y Dirijo el Cártel de Juarez.
Estás un poco fuera de tu territorio, ¿үгүй юу?
Чи...
y үгүй.
No eres uno de esos veganos, ¿verdad?
Porque te diré.
Los filetes de aquí son increíbles.
No son tan buenoscomo la carne asada en casa, pero...
Комо puedes төсөөлөл,
dirijo un importante negocio
de exportación e importación.
Y en mi línea de trabajo,
tengo que cruzar la frontera
de vez en cuando para limpiar líos.
¿Тийм байна уу?
Tienes algo que me pertenece.
Сайн байна уу, Аделанте. Ирээрэй.
Комамос ба хабемос.
Lo tomaré como una ofensa
si no compartes esta comida conmigo.
Паресе que tenemos un conocido mutuo,
Китчер Моррис.
Моррис.
Ha sido un puente para mis negocios
en los Estados Unidos.
Al menos lo hizo,
hasta que él y Danes decidieron robarme.
Como dos cerdos codiciosos, querían más.
Así que trataron de pagar por mi mercancía
con mi propio dinero.
¿Тэгээд худалдаа хийх үү?
Алгуасил гэж юу вэ?
Дулс мексиканчууд уу?
Entonces déjeme aclararlo.
Compraron tu mercancía
con el dinero sucio que te robaron.
Él trabajó con el entregador.
- Крессман.
Sé que está muerto.
Tenía dinero que me pertenecía.
Гэсэн хэдий ч, como los otros,
también se volvió codicioso y tonto.
- ¿Тонто?
- Quería robar el dinero de Danes
que Danes estaba robando.
Арриесгарс гэж үү?
Se enamoró de una de mis chicas.
Үүр цайх.
Una de mis mejores chicas.
La acogí cuando era una niña
para que aprenda.
Y después de todo lo que hice por ella...
Nunca le gustó trabajar en la calle,
así que convenció a Cressman
para que tomara el dinero, mi dinero,
y huyera con ella.
¿Qué paso con ella?
No podía dejar que se saliera con la suya.
Ella quería salir.
Así que le ofrecí una salida.
Байнга.
¿Пор que me dices esto?
Би хоол хийхдээ...
y me ayudarás a deshacerme de Danes.
Y te dejaré vivir.
¿Por qué crees que trabajaré para ti?
Буэно, комо dije antes,
todos tenemos opciones, Alguacil.
Te llamaré mañana con los detalles.
Ahora, Perro...
Sí.
Сайн байна уу.
Хола. Амжилттай юу?
Ла энконтрамос.
Сара.
Sí, estaba en una tumba poco profunda.
Ахора харан una autopsia,
pero creen que fue asfixia.
Lo siento mucho.
Ми Сара?
Sí. Ло сиенто.
¿Dónde está ella?
Морг.
Малдита тэнгис.
Tómese su tiempo.
Lo siento mucho.
Debería haber ido contigo.
Debería haber estado allí.
ESCENA DEL CRIMEN, NO PASAR
Асфикси үүсэхгүй.
TÍO BARNES:
NECESITO QUE VENGAS AQUÍ, RÁPIDO.
ЛУК: ЭН КАМИНО.
Тио Барнс.
- Лук.
- Хола.
No toques el arma, hijo.
Алгуасил, тийм үү?
¿Quién diablos eres tú?
Шар буурцаг эль кобрадор.
Tienes algo que queremos.
Люк.
Hagalo facil, Alguacil.
Danos el dinero y los dejaremos ir.
Tengo el dinero байхгүй.
Entonces, ¿dónde está?
En algún lugar seguro.
- Өө. Te llevaré allí.
- Le dispararemos al viejo vaquero.
Bernie, te dije que te callaras.
Está bajo control.
Ahora, nos llevarás al dinero
o te mataremos.
De acuerdo, bien.
Está a unos kilómetros de aquí.
Биен.
- Iremos en mi auto.
- Биен.
Vamos en tu auto.
Ахора.
Nadie tiene que morir aquí, hijo.
Danos el dinero.
- Барнс, ¿estás bien?
- Sí, sí.
Аселера, мучачо!
- Vámonos.
- Эста биен.
Хола, Тио Барнс. Эстэц үү?
Биен, sólo un rasguño.
¿Тэ ponga una venda?
Үгүй ээ, эстаре биен.
- ¿Averiguaste algo?
- Era un auto alquilado, matrícula falsa.
Тио, no puedo dejarte ir a casa
hasta que todo se lame.
Тонтериас. Te buscan a ti, no a mi.
Ямар ч les importa quién salga herido.
Mi única carta es el dinero,
que está a salvo.
Entonces devuélvelo y termina con esto.
Пүэдо байхгүй.
Мира, Чей, тааламжгүй байна.
Llévate al tío Barnes y sal de la ciudad.
Ve a Los Angeles.
Tengo contactos allí. Энтендидо?
- Үгүй. No voy a huir como...
- Sólo vete, tío. Tú estabas allí.
Vste lo que pasó.
Tengo que hacer esto sólo.
Los pondré en peligro гэж байхгүй.
- Pero puedo ayudarte.
- Үгүй ээ, пуэдэ байхгүй.
Chey, haz esto por mí, ¿de acuerdo?
- Эста биен.
- Грациас.
¿Puedo pasar por la casa
- y buscar algunas cosas?
- Үгүй ээ, үгүй.
Сайн байна уу.
Далайн рапидо. Та юу?
Más rápido que un conejo
con la cola en llamas.
- Enviaré a Read con ustedes.
- De acuerdo.
Унших.
Шаардлагатай бол descafeinado.
За, мөнгө.
Эсо эс буэно.
Санаа зоволтгүй. Үгүй ээ.
Данисын ганцаарчилсан хоол. Энэ нь хийх зүйл юм.
Ямар ч санаа зовохгүй байна. Та юу?
Мирда.
Cuelga el teléfono.
Un hombre de unos 50 años
cubierto de tatuajes
con un joven de unos 20 y tantos.
¿За?
Ямар ч маргаангүй.
Dos tipos vinieron a buscarme.
¿Son empleados de Danes?
No sé si son empleados de Danes,
pero creo que sé quiénes son.
Биен. Лама ба Даничууд.
- Үгүй ээ...
- Ламало.
Гар урлал arruinó todo.
¿Креес que no lo sé?
Хатагтай эль телефоно.
Моррис. Хола?
Даничууд, Алгуасил Истон.
- Пасаме ба Моррис. - Каллат.
Муй биэн, escuchame.
Мэдээлэл хүлээн авах боломжтой.
Утсаар ярих боломжгүй.
Reunámonos en persona.
En el Old Grand Hotel.
Y tráeme mi dinero.
Би утас уу?
Акабас де фирмийн гэрчилгээтэй!
Chloe?
Клое!
Бүх зүйл.
Муй биэн, муй биэн.
Вамонос.
Өө, Барнс, сайн байна уу! Вамонос!
Тийм ээ.
Quiero que mate al hijo de perra
después de conseguir el dinero.
Saldrá vivo de mi зочид буудал байхгүй.
Хаз ло туёо, Бойд.
Де акуэрдо, Жефе.
Барнс! Чеенне?
Чейен, тийм үү?
Tío, la escuché gritar,
y luego todo se oscureció.
Чийтэй гар урлал.
Даничууд.
- Хижо де Перра. Juro que...
- Алгуасил.
Si la lastimas, te mataré, Danes.
Sólo necesitaba una garantía
de que no harías nada estúpido.
Tengo el dinero!
Ямар ч өвс nada de qué preocuparse.
Como prometí, estoy en el Old Grand Hotel.
Tienes una hora.
Өө ya sabes el resto.
- Малдита тэнгис.
- ¿Qué vas a hacer?
- ¿Qué está pasando?
- Ла тиенэн, Жон.
¿Quién la Tiene?
Чейен. Лос данчууд ла тиенэн.
Мирда.
Вой трас элла.
Чи,
вамос.
Вамонос.
Хуучин Гранд зочид буудал.
Энтендидо.
Vamos a divertirnos esta noche.
Recogeré mi dinero y me desharé
de la espina que tengo clavada.
Сиентат.
Луктай харьцдаггүй.
Vendrá por ti.
Тийм ээ, кларо.
Danes tiene un ejército esperándolo.
Тийм ч хэцүү биш.
¿Ямар ч ves el poder de fuego de Danes?
Sí. Tienes razón, tío.
Esta perra sólo quiere metre
en nuestras cabezas.
Зорра уу?
Tu novio es un hijo de perra muerto.
Ямар ч газар байхгүй!
Сайн байна уу, хонгор минь. Даничуудын Traje el dinero.
Томало. Серас эль баатар.
- Lo siento, amigo.
- Qué pena.
Би ч бас.
Чика байна уу? ¿Донде está?
¿Дондо та la llevaron?
Puedo hacer esto todo el día.
¿Dónde se llevaron a la chica?
Al tercer piso.
Аль финал дел Пасильо.
Тийм үү? Тийм ч хэцүү биш.
Ve a la chica автобус.
Диос мио.
Тийм үү?
- Quédate aquí.
- ¿A dónde vas?
Quédate aquí con ella.
Quédate aquí con ella. Сиентат.
Esa novia tuya.
Магадлалтай байх магадлалтай.
Хувцас муутай.
Миерда!
- Viniste por mí.
- Por supuesto. Вамонос.
Вамос.
Мира Квин эс.
Эл hombre del momento.
Debía conseguir el dinero
antes de matarte.
Надад чухал ач холбогдолтой.
Сомос дос.
- Томело, Алгуасил. Se acabó.
- Si tú lo dices.
Их дээдс.
Лук, та нар уу?
Фернандо, тийм үү?
Tengo que proteger mi inversión.
Fue estúpido hacer un trato con Danes
con mi dinero.
Надад чухал ач холбогдолтой.
Үгүй ээ. ¿Донде está?
¿Cómo sabías dónde estaba?
За яахав.
Вен ус.
Quiero mi dinero, Alguacil!
Үгүй ээ, Даничууд!
Даничууд!
Чейен.
Муй bien, perra estúpida.
- Eso podría haber sido tan fácil.
- Cálmate.
Кальмат. Эста биен.
Todo lo que quería era el maldito dinero.
¡Camina!
Даничууд!
Вамос, муэвтэ.
- Даничууд! - Алгуасил!
No me hagas matar a tu novia.
Sido una molestia байна.
Аль menos trajiste mi dinero.
Está todo aquí, ¿de acuerdo?
Суэлтала.
Te diré una cosa.
Суэлта ла болса
y aléjate.
Entonces la dejaré ir.
Ямар ч quiero hacerle daño.
Sólo quiero mi dinero.
Де акуэрдо.
- No hagas nada estúpido.
- Биен.
Их баатар.
Sé un buen chico.
Үргэлжлэл.
Mientras estás allí...
Атрапала!
Үгүй!
Хола, Даничууд.
Teníamos un trato.
El dinero que me robaste, тэнэг.
Миний хоол.
Та нар уу? Та нар уу?
Хөөе, хонгор минь! Тэнго. Confía en mí.
Суэлтате. Тэнго. Confía en mí.
Суэлтам.
Тэнго. Тэнго.
Pensé que te había perdido.
Вамонос.
Чимээгүй!
Tienes que estar bromeando.
Ахора уу?
Ямар ч puedo dejarte ir.
Mataste a mi hermana.
Ту германа уу?
La chica a la que llamas Dawn.
Би үнэхээр дуртай.
Ямар ч санаа алга.
Sólo eran negocios.
Ла secuestraste.
Биеэ үнэлэгчээр хувиргах.
Ла асесинаст.
Y luego la enterraste
como a una muñeca de trapo.
Nunca quise que Muriera.
Recibí órdenes.
Орден уу?
¿Qué órdenes?
Тио Барнс уу?
Эсе бастардо иба а матарте.
Dije que te vigilaría.
¿Cómo sabías dónde estábamos?
Буэно, та сайн.
Вамонос.
Él mató and Sara.
Dijo que sólo seguía órdenes.
Диригиа эль Картел.
¿De quién recibía órdenes?
¿Cómo sabía que yo tendría el dinero?
Alguien debe haberte seguido.
Хаби байхгүй. Lo habría Sabido.
¿Cómo sabías dónde estaba?
Ло oí en la радио.
Fuiste tu.
¿De qué estás hablando?
Tú hiciste todo esto.
Мира, Лук,
tenemos el dinero.
Atrapaste a los criminales.
Felicitaciones, Alguacil.
Hiciste un buen trabajo.
Фернандо трабажаба пара ти.
Өө, Лук. Acabas de eliminar
a dos notorios гэмт хэрэгтнүүд.
Ахора эрес ун баатар,
ямар ч el borracho fracasado
que se fue de la ciudad
con el rabo entre las piernas.
Эскуча,
олвидало.
¿Пор qué lo mataste?
Энэ нь ямар ч боломжгүй.
Ла вердад, Барнс.
Сайн байна уу.
Фернандо ямар ч пудо хяналтгүй.
Entonces tuve que encargarme de él.
Мексик улсад байхгүй.
Alguien tendrá que manejarlo por mí aquí.
Puedo dejártelo a ti como hice con él.
Нунка.
Новш! ¿Por qué no puedes olvidarlo?
Тийм үү, Барнс?
¿Por qué, por qué?
Лук уу? Амбицион.
¿Cómo es el dicho?
¿"La ambición es buena"?
Эste es mi Condado. Yo Gobierno aquí,
y tú estabas jugando con mi dinero.
Хоол хийх боломжтой.
Сана уу? Элла импортгүй байна уу?
Сайхан Сара.
Cuando descubrí que que Fernando la tenía,
ella ya estaba muy involucrada.
Drogada, trabajando para él.
Casi mato болон Fernando por lo que hizo.
Todavía hay una salida para ti.
Ямар ч que hacer esto.
Үгүй юу?
¿Sólo rendirme a ti?
Та эргэлзэж байна уу?
¿Me pudriré en una jaula como un animal?
Үгүй ээ, Лук.
Ямар ч puedo hacer eso.
Миерда!
Барнс Истон,
estás arrestado.
Tienes derecho a permanecer en silencio.
Хижо де Перра.
Te tomaste tu tiempo.
Сайн байна уу...
Грациас.
Би кубристе.
Лаура, хатагтай уна цервеза.
Лаура, Сервеза!
Ло сиенто, алив олвиде, Жой.
Та олвидо байна уу?
¿Cuántas veces te dije ayer
que se estaba acabando?
Ло сиенто.
Сайн байна уу?
Буэно...
Заа даа. Ахора.
¿За?
Сайн уу!
Тийм үү? Лама а ла Полисиа.
Ёстой л Полисиа.
Joey Esposito,
estás bajo arresto por agresión.
-Тийм байна уу? ¿Qué les dijiste?
- Албан ёсны шонхор, lea los derechos.
Лаура, сайн байна. Надад ямар ч асуудал байхгүй.
Сайн байна уу, Жой.
Би чадна.
Ло сиэнто,
ямар ч quería hacerte daño.
Ямар ч quiero ir a la cárcel.
Маш их ач тустай, Алгуасил.
No sabía qué hacer.
Tenía miedo por mí y por mi bebé.
Эс ми трабажо.
Recibiste un paquete.
Тийм үү?
Эста биен, карино.
Вамос. Албрело.
Диос мио. Эсто no puede ser mío.
Está a tu nombre.
Tal vez el gran jefe de arriba
quiere darte un nuevo comienzo.
¿Un nuevo comienzo?
Esto es una nueva vida.
Маш их баярлалаа.
Грациас.
Эрес una madre increíable. Тэ lo mereces.
Чи?
Тийм үү?
Маш их баярлалаа. Мио юу?
Грациас, Николи.
Адиос.
Де акуэрдо. Cuídate.
Nos vemos por la ciudad.
Грациас.
- ¿Lista para irnos?
- Вамос.
Эста биен, вамос.
Y esto es tuyo axora.
Ацепт.
Холимог эмгэг.
Энэ нь үнэхээр гайхалтай.
- Puede contar conmigo, Alguacil.
- Lo mismo digo.
Маш сайн.
Olvidaste tu pez.
Голди эс тодо туё ахора.
Ло сиэнто, Сара.
Сайн байна уу.
Siento no haber estado allí
cuando me necesitabas.
Эстэц үү?
Sí.
Эцсийн эцэст хөдөө аж ахуй.
Эс вердад.
Podemos quedarnos.
Үгүй ээ, үгүй.
Estoy listo para cerrar el capítulo aquí.
Confía en mí.
Зөвшөөрөх үү?
Ла misma Chey de siempre!
Дэд тайлбар: SubDivX
Холбоос: https://www.subdivx.com/694878
ID: 694878